# bepnhapkhau
<p><strong>Gia Minh Group - Hệ thống phâm phối các thiết bị bếp từ nhập khẩu hàng đầu Việt Nam hiện nay</strong></p>

<p>Theo các số liệu thống kê mới cập nhật vào năm 2017&nbsp;nhu cầu mua và sử dụng bếp từ của các gia đình Việt Nam đang ngày càng tăng cao.&nbsp;Kéo theo đó là hàng loạt các cửa hàng, siêu thị , đại lý&nbsp; phân phối lớn nhỏ cung cấp các thiết bị nhà bếp cũng như bếp từ ra đời. Điều này khiến người tiêu dùng vô cùng hoang mang, lo lắng và chưa tìm được địa chỉ mua bếp từ chính hãng tin cậy mà giá thành lại rẻ nhất. Đừng quá lo lắng, Gia Minh Group sẽ giải quyết những khó khăn đó của bạn.</p>

<p>Nếu là người đã từng đi tham khảo <a href="http://giaminhgroup.com/mua-bep-tu-loai-nao-tot-nhat-2017-nd24878.html"><strong>mua bếp từ</strong></a> tại các cửa hàng, siêu thị bán sản phẩm này, chắc hẳn bạn sẽ phải siêu lòng bởi những lời chào mời hấp dẫn từ người bán hàng với hàng loạt những ưu đãi và quà tặng giá trị. Tuy nhiên, để kiểm chứng những lời nói mà người bán hàng ở đó có thật hay không thì không phải ai cũng biết.</p>

<p>Thành viên ngocha1434&nbsp;trên diễn đàn webtretho hồi tháng 3/2018&nbsp;tường thuật có lần anh đến một cửa hàng bán bếp từ tại quận Hai Bà Trưng, Hà Nội với ý định mua một chiếc bếp từ, sau khi nghe tư vấn và giới thiệu xuôi tai vợ chồng anh đã đặt cọc 1 triệu đồng để mua chiếc bếp từ Hoffmann có giá 22 triệu đồng, được tặng kèm bộ nồi nhập khẩu 15 triệu đồng. Với lời giới thiệu từ người bán hàng bếp là hàng nhập khẩu Đức 100%.</p>

<p>Tuy nhiên, sau khi về nhà, anh ngocha1434 đã thử kiểm tra trên mạng thì được biết không hề có thương hiệu của Đức nào tên Hoffmann, đồng thời lại tìm thấy model bếp tại một website của Philippine có giá khoảng 400 USD (hơn 8 triệu đồng). Chính sự mập mờ như vậy, anh gocha1434 đã quyết định đòi lại tiền đặt cọc và chia sẻ câu chuyện cũng như cảnh báo cho nhiều người biết.</p>

<p>Theo các chuyên gia của Gia Minh Group, có thể nói, khuyến mại “khủng” chính là yếu tố phân biệt giữa các loại bếp nhập khẩu xuất xứ từ Châu Âu và các loại bếp sản xuất tại Trung Quốc và Malaysia. Do vậy khi đi mua hàng, bạn nên tìm hiểu thật kĩ và lựa chọn địa chỉ mua hàng tin cậy, có nhiều năm kinh nghiệm trên thị trường để tránh gặp phải những sản phẩm hàng nhái, hàng kém chất lượng, đồng thời lại gây “tiền mất tật mang”.</p>

<p>Là đơn vị chuyên cung cấp các sản phẩm thiết bị nhà bếp, nội thất phòng tắm và quạt trần đèn đã có hơn 11 năm kinh nghiệm trên thị trường, Gia Minh Group tự hào được sự tín nhiệm của hơn 30 thương hiệu bếp từ nổi tiếng trên thế giới nhận làm đại lý ủy quyền chính hãng như Bosch, Teka, Fagor, Napoliz, Arber, Faro, Canzy... Do vậy, khi mua bất kì sản phẩm nào tại Gia Minh Group, bạn cũng sẽ được cung cấp các loại giấy tờ chứng nhận chất lượng, chứng nhận nguồn gốc xuất xứ rõ ràng. Và bạn có thể yên tâm một điều rằng, Gia Minh Group không hề bán các sản phẩm hàng giả, hàng nhái và hàng kém chất lượng.</p>

<p>Từ khi thành lập đến nay, Gia Minh Group vinh dự được khách hàng từ Bắc đến Nam tin tưởng và lựa chọn cho mọi như cầu của mình, từ các loại bếp từ cao cấp, hay đến các loại <a href="https://giaminhgroup.com/bep-tu-am-pc22035.html"><b>bếp từ âm</b></a>&nbsp;và mỗi sản phẩm bán ra đều có kèm phiếu bảo hành và hướng dẫn sử dụng, đồng thời chế độ vận chuyển và lắp đặt miễn phí tại các tỉnh thành có mặt showroom của Gia Minh Group.</p>

<p>Ngoài 2 showrom tại Hà Nội là Showroom Trường Chinh (Số 118 Trường Chinh, Đống Đa, Hà Nội) và Showroom Tây Sơn (Số 127 Tây Sơn, Đống Đa, HN), Gia Minh Group còn có mặt tại khắp các tỉnh thành trên cả nước như Showroom Quảng Ninh (Số 56 Cao Thắng, TP. Hạ Long, Quảng Ninh), Showroom Hải Phòng (Số 104C Tô Hiệu, Lê Chân, Hải Phòng), Showroom Bắc Giang (107 Nguyễn Văn Cừ - P.Hoàng Văn Thụ - TP. Bắc Giang), Showroom Thanh Hóa (Số 107 Cao Thắng - Thành Phố Thanh Hoá), Showroom Đà Nẵng (Tôn Đức Thắng - Liên Chiểu - Đà Nẵng), Showroom TP. Hồ Chí Minh (Số 364 Hoàng Văn Thụ, P.4, Tân Bình, TP. HCM)</p>

<p>Tại Gia Minh Group bạn có thể tìm thấy bất kì sản phẩm nào về bếp từ, các loại bếp từ đơn, bếp từ đôi, bếp 3, bếp 4&nbsp; hay <a href="https://giaminhgroup.com/bep-dien-tu-pc22036.html"><strong>bếp điện từ nhập khẩu</strong></a> với các thương hiệu bếp đa dạng như Bosch, Munchen,&nbsp;Arber, Faro, Canzy... các loại bếp nhập khẩu từ Châu Âu như Đức, Ý, Tây Ban Nha, hay bếp nhập khẩu Malaysia, Nhật...</p>

<p>Bạn có thể đến ngay với một trong 8 hệ thống showroom của Gia Minh Group trên toàn quốc để lựa chọn cho mình một chiếc bếp từ nói riêng và các sản phẩm về thiết bị nhà bếp, nội thất phòng tắm và quạt trần đèn chính hãng chất lượng nhất của chúng tôi với giá thành cực kì ưu đãi. Hãy liên hệ với Gia Minh Group ngay hôm nay để được tư vấn miễn phí. Bên cạnh bạn còn có thể tham khảo một số sản phẩm trang bị nội thất gia đình tại Gia Minh Group cũng đang được rất nhiều khách hàng ưa chuộng hiện nay như: <strong><a href="https://giaminhgroup.com/quat-tran-den-trang-tri-pc22113.html">quạt trần trang trí</a></strong> hay <strong><a href="https://giaminhgroup.com/den-trang-tri-pc23733.html">đèn trang trí</a></strong> phòng khách. Ngoài ra còn các thiết bị nội thất nhà tắm: <strong><a href="https://giaminhgroup.com/phong-tam-xong-hoi-pc22098.html">phòng tắm xông hơi</a></strong>,&nbsp; <strong><a href="https://giaminhgroup.com/bon-tam-massage-pc22195.html">bồn tắm massage</a></strong>, <strong><a href="https://giaminhgroup.com/sen-tam-pc22101.html">sen tắm</a></strong>,... Còn chần chừ gì nữa, bạn hãy đến ngay các địc chỉ của hệ thống showroom Gia Minh Group hiện&nbsp; có trên toàn quốc để có thể chọn lựa những sản phẩm tốt nhất cho gia đình của mình.</p>

<p>&nbsp;</p>
